.. _play-no-sakusei:

プレイの作成
--------------------------------------------------
管理対象ホストにコピーするファイルを 2 つ作成します。

:file:`prod_index.html` ファイルの内容です。

.. code-block:: none

   注意してください。これは製品版の Web サーバーです。

:file:`dev_index.html` ファイルの内容です。

.. code-block:: none

   これは開発中の Web server です。

変数 stage に設定した値により、管理対象ホストにコピーするファイルを変更するプレイです。9 行目の管理対象ホストにコピーするファイルを指定する部分で変数を使用しています。

.. code-block:: none
   :linenos:

   ---
   - name: Apache server installed
     hosts: web
     become: yes
   
     tasks:
     - name: copy index.html
       copy:
         src: ~/ansible-files/{{ stage }}_index.html
         dest: /var/www/html/index.html
